Rocío flores se ha cansado de las
especulaciones y de todo así que ha
respondido a las preguntas que le hace
un reportero que le para justo después
de debutar como presentadora en un
evento le preguntan sobre la entrevista
de Raquel mosquera en él dilax a lo que
la hija de Rocío Carrasco responde
Raquel mosquera Claro que me cae bien
pero no voy a decir nada a pesar de
confesar no haber visto dicha entrevista
acto seguido ella deja muy claro que en
estos momentos está centrada en su
vuelta que ni ha visto ni se quiere
enterar de la última polémica entre
Raquel mosquera y su madre Pero lo que
más ha molestado a la nieta de la más
grande es que le hayan preguntado sobre
la segunda parte de la docuserie de
Rocío Carrasco estoy súper feliz por la
oportunidad ha estado bien ser
presentadora pero estoy agotada y no voy
a decir nada más ya he contestado a
mucho este fin de semana no creéis
responde Rocío flores muy harta de la
polémica Aunque por otro lado sigue
admitiendo no descartar el tener una
charla con su madre en un futuro no muy
lejano
[Música]